


Introspection API

Stylus supports an introspection API. This allows mixins and functions
to reflect relative to the caller, etc.

JavaScript API

Simply require the module, and call render() with the given string of
Stylus code, and (optional) options object.

Frameworks utilizing Stylus should pass the filename option to provide
better error reporting.

```js
var stylus = require('stylus');

stylus.render(str, { filename: 'nesting.css' }, function(err, css){
  if (err) throw err;
  console.log(css);
});
```

# Stijl en vormgeving

De identiteit van een bedrijf is de organisatie zelf, de mensen die haar
bemannen en de taak (missie) en het gedachtegoed (visie) van het bedrijf
realiseren. Met de 'coorporate identity' bedoelt men vaak, in marketing
en reclame, het concept en de 'vormgeving'. Vaak zijn kleur, logo,
lettertype alles van visueel en expliciet, tot subtiel en impliciet, wat
als samenhangend geheel een indruk van de identiteit, en hopelijk
herkenning (en verwantschap) moet bewerkstelligen.

Alleen die zaken van stijlistische aard komen in dit document
vooralsnog. De 'manning', naam, adres enzovoorts staan in
docpad.litcoffee


> NOOT: dus wat we gaan krijgen is een set standaard
> configuratiebestanden welke samenkomen en, afhankelijk van gebruik, al
> dan niet naar de global (??) docpad geexporteert moeten worden


Laten we proberen er een aantal op standaard (eigen conventies) wijze
vaststellen. De JavaScript die uit dit document komt, is namelijk direct
te gebruiken samen met 'Stylus' onze stylesheet pre-processor. Deze
maakt ons leven zoveel makkelijker.


### Functie


stylus  = require 'stylus'
log     = console.log

> TODO: vervangen met 1, 2 documenten

str = '''
    body {
        color white
        margin 0
        box-shadow(5px)
    }
'''

sstr = """
    body { }

    

"""


Gebruik de functie `render` voor het transformeren van een string `str`
stylus als eerste argument

    stylus.render str, { 

Vervolgens het tweede argument: een object met opties, in dit geval
minimaal de bestandsnaam voor uitvoer

        filename: 'huisstijl.css'

Tot slot een closure in de vorm van een functie, met als eerste argument
een object voor foutafhandeling `err` en `css` voor de callback van deze
functie in de ReadEvalPrint loop.

     }, (err, css) ->

Op het vroegst mogelijke moment een fout teruggeven.

        throw err if err

Vervolgens....

        console.log css

    log stylus

