Detachering (Dit is een nieuw onderwerp in het menu) (Bestaat uit 1 pagina!) Graag een nieuwe foto. Geen subtitel nodig.Een zwangerschap, tijdelijk project of langdurig zieke werknemer. Het zijn situaties waarin u als ondernemer handen te kort komt. Die zijn vaak echter wel hard nodig, om de zaken soepel te doen laten verlopen. Hoe fijn is het dan om direct te kunnen terugvallen op een partner als Tredius. 
Voor al uw personele tekorten op financieel gebied verzorgen wij direct de tijdelijke invulling. Of de werkzaamheden vervolgens bij u op locatie plaatsvinden, of op één van onze vestigingen laten wij aan u. Zo blijft alles gewoon door draaien. Een geruststellende gedachte.

TUSSENREGEL: Zo blijft alles gewoon door draaien, een geruststellende gedachte

 
Tredius Detachering is: (een soort opsomming zoals bij belastingadviseurs. Niet met de vinkjes maar de onderste opsomming). Wellicht dat als je er over heen gaat dat de tweede tab (met tekst) opgelicht wordt)
* Snel én gegarandeerd 
  + De juiste mensen op de juiste plek. Voor ieder (financieel) niveau hebben wij de juiste mensen. Geen dure hoogopgeleide mensen, maar hoogopgeleide mensen die hun werk met passie doen. Wij garanderen u dat u snel de juiste persoon heeft zitten, of detacheren hem of haar via een werkplaats op één van onze locaties. (tweede tab als een soort blokje met tekst dat er uit komt)
* Ervaring, met een frisse blik
  + U krijgt altijd iemand die veel ervaring meebrengt. Maar ook een frisse blik, waar u wel eens prettig door verbaasd kan zijn. Daarnaast blijven onze professionals zich continue ontwikkelen, waardoor zij zullen beschikken over de laatste kennis met betrekking tot onder andere regelgeving.
* Flexibel, met parate kennis
  + Ook onze eigen medewerkers vinden het soms uitdagend om te worden gedetacheerd. Omdat Tredius medewerkers continue werken met een grote klantenportefeuille, zijn zij gewend om flexibel te zijn. Ideaal in het geval u een tijdelijk project wilt laten detacheren.
* Tijdelijk én probleemloos
  + Dit is een zeer belangrijke reden voor de keuze van detacheren. Om welke reden u iemand ook wil inhuren, detacheren is altijd tijdelijk. Dus zodra uw onderbezetting verleden tijd is of het financieel wat minder gaat, u hoeft niemand te ontslaan. 

Financiële professionals, díe zitten bij Tredius
Tredius is een zakelijke dienstverlener, gespecialiseerd in financiële dienstverlening. Onze medewerkers zijn allemaal specialisten in finance. Wij detacheren dan ook alleen financials, binnen alle branches. Onze professionals zijn er op ingesteld en daarom uitermate geschikt om bij u te worden gedetacheerd. 
Hieronder vindt u een kleine opsomming van werkzaamheden waarvoor Tredius Detachering absoluut de juiste partner is. 
Mochten de werkzaamheden waar u om verlegen zit er niet bij zitten, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen. Onze dienstverlening en kennis reikt namelijk veel verder. Daarnaast stelt ons netwerk ons in staat u in contact te kunnen brengen met een partij die wel de juiste mensen voor u heeft.

NB: Twee kolommen; De eerste kolom met een opsomming van soorten dienstverlening die wij kunnen doen. De tweede kolom met alle soort adviseurs 


Kolom I					
Debiteurenbeheer
Debiteurenadministratie
AO/IO trajecten
Crediteurenadministratie
Algehele administratie
Aangiften (IB/VPB/OB)
Salarisadministratie
Samenstellen jaarrekening
Managementrapportage

Kolom II:
Accountant
Fiscalist
Salarisadministrateur
Loonadviseur
(Assistent) Controller
Financieel Medewerker
Financieel Consultant


Mocht u behoefte hebben aan detachering of wilt u eens vrijblijvend sparren met een vna onze adviseurs. Neem dan contact op met Lennard Honig op telefoonnummer 023 551 30 55

NB: Debiteurenbeheer wordt een nieuw onderwerp in het menu. Titel (zoals Accountancy) is Debiteurenbeheer en Incasso. Graag 3 pagina's (zie hieronder) Graag ook een nieuwe foto.

Debiteurenbeheer (subtitel zoals Estate Planning) (pagina 1)
Ondernemen en omzet genereren is de vrijheid en onafhankelijkheid waar u van houdt. Het geld ook daadwerkelijk binnen krijgen is minstens zo belangrijk. In sommige gevallen kan het lang duren voordat een klant betaalt. Dat hoeft dan geen probleem te zijn, maar dat kan het wel worden. Als te veel klanten, te vaak, te laat betalen komt de liquiditeit van uw onderneming onder druk te staan. Met alle gevolgen voor u van dien. Een situatie waar u niet graag in verzeild wilt raken omdat die uw vrijheid wel eens kan beïnvloeden.

Vaak is er echter sprake van een goede en zeer lange relatie met klanten. Dan wilt u die niet onnodig onder druk zetten als zij te laten betalen. Dat voelt niet prettig. Maar toch, u wilt het er niet op laten aankomen dat het zo lang duurt dat u genoodzaakt bent uw klanten onder druk te zetten, zelfs door middel van een incassobureau.

TUSSENREGEL: Wij zien debiteurenbeheer als een onderdeel van relatiebeheer

Dit kunt u allemaal voorkomen. U ziet, wij hebben het liever niet over incassobureau of  -  beheer, maar over debiteurenbeheer. Wij zien debiteurenbeheer als een onderdeel van relatiebeheer, immers, het gaat vaak over loyale klanten.

Nu wij enkele jaren zelf succesvol ervaring hebben opgedaan met debiteurenbeheer en de dienstverlening daartoe, durven wij te stellen dat we goed zijn in debiteurenbeheer. Dat is dan ook de reden waarom we voor onze klanten deze dienst aanbieden. 

De werkwijze van Tredius (subtitel) (pagina 2)
Wellicht herkent u zich in bovenstaande situatie en wilt u meer grip krijgen op uw debiteuren en uw liquiditeitspositie. Tredius Debiteurenbeheer is dan een goede oplossing.

Hieronder leest u wat Tredius Debiteurenbeheer voor u kan betekenen. En wij zijn  vrij geweest om te kiezen voor een andere, efficiënte aanpak.  durven wel te stellen dat we in een aantal opzichten het debiteurenbeheer anders aanpakken.

Stappenplan
Inventarisatie:
* Samen bepalen we allereerst de knelpunten, behoeften en doelen. U krijgt antwoord op vragen als: `Waar zit nu precies het probleem?' en  `Waar zit uw liquiditeitskrapte?' Vervolgens zetten wij alles op papier.
Plan van Aanpak:
* Na de inventarisatie bepalen we samen met u hoe we het beste uw klanten kunnen benaderen. U moet het zich voorstellen dat er meerdere wegen naar Rome.
	Uit eigen ervaring kunnen we wel stellen dat alleen al door consequent uw klant te 
herinneren aan zijn betaling, u sneller uw geld zult krijgen. Een mooie eerste stap.
Uiteraard doen we dit op een heel vriendelijke manier. Met in het achterhoofd altijd de waarborging van de relatie tussen uw klant en u. En mocht het nodig zijn dat sommige klanten wat meer aandacht nodig hebben, zoals extra monitoring, of intensivering van afspraken, dan zorgen wij ervoor dat ze die krijgen. 

Uw debiteurenbeheer
* Tijdens de inventarisatie hebben we al gesproken over de resultaten of het doel dat u wilt bereiken. Door continue het proces én de resultaten te monitoren kunnen we adequaat reageren en waar nodig bijsturen. Zo bereiken we gezamenlijk de gestelde doelen. 

Incassotraject
Mocht het debiteurenbeheer niet helpen, dan stuurt Tredius alsnog aan op incasso en begeleiden wij u intensief tijdens het incassotraject. Wij zorgen voor de aanmaningen, de juiste renteberekeningen en zorgen ervoor dat we met de klant afspraken maken om tot een betaling te komen. 

Uiteraard houden we u constant op de hoogte van onze vorderingen bepalen we samen wat de juiste werkwijze en route is om te zorgen voor volledige betaling van uw factu(u)r(en). 

Geen no cure no pay, maar een Tredius Debiteurenbeheer Abonnement. (subtitel) (pagina 3)
Tredius Debiteurenbeheer werkt niet op basis van `no cure no pay'. Wij zijn van mening dat het behoud van een goede relatie tussen u en uw klant prioriteit heeft. Wij kunnen die kwaliteit alleen waarborgen als wij niet afhankelijk zijn van het resultaat. 

We vinden het wel belangrijk dat u weet waar u aan toe bent. Daarom werken bij met het Tredius Debiteuren Abonnement. Voor een vast bedrag per maand beheren wij uw debiteuren. Zo kunt u zich weer bezighouden met wat er echt toe doet, namelijk ondernemen. 

Aanmeldformulier Zoals bij juridisch abonnement. 

Heeft u vragen over Tredius Debiteurenbeheer of wilt u eens sparren met een van onze incassospecialisten. Neemt u dan contact op met Linda Honig op telefoonnummer 023 551 30 55.
