Tredius Debiteurenbeheer






De werkwijze van Tredius

De Tredius Debiteurenbeheer werkwijze is anders, maar vooral efficiënt. Wij hebben een speciaal ontwikkeld Tredius Stappenplan, dat ziet er als volgt uit:

Stappenplan
Inventarisatie
* We bepalen samen de knelpunten, uw behoeften en doelen. Vervolgens zetten wij alles op papier.
Plan van Aanpak
* We bepalen samen hoe we het beste uw klanten kunnen benaderen. Die benadering zal altijd consequent en vriendelijk zijn.
Uw debiteurenbeheer
* Door continue het proces én de resultaten te monitoren kunnen we adequaat reageren en waar nodig bijsturen. Zo bereiken we gezamenlijk de gestelde doelen.

Incassotraject
Mocht ons debiteurenbeheer niet helpen, dan stuurt Tredius alsnog aan op incasso en begeleiden wij u intensief tijdens het incassotraject. Wij zorgen voor de aanmaningen, de juiste renteberekeningen en zorgen ervoor dat we met de klant afspraken maken om tot een betaling te komen.

Geen no cure no pay, maar een Tredius Debiteurenbeheer Abonnement.
Wij zijn van mening dat het behoud van een goede relatie tussen u en uw klant prioriteit heeft. Wij kunnen die kwaliteit alleen waarborgen als wij niet afhankelijk zijn van het resultaat. Daarom werken wij niet `no cure no pay', maar met het Tredius Debiteuren Abonnement: voor een vast bedrag per maand beheren wij uw debiteuren. Weet u precies waar u aan toe bent.

